さて、今日のお話に入る前に、前回のお話を思い出してみましょう。
X連合の手先となったジュラルミンは、ついに裏切り者の本性を表し、王、お妃、サファイアの3人を殺そうとします。
ところが、ナイロンの裏切りによって、ジュラルミンはあえなく最後を遂げ、王冠はナイロンの手に落ちます。
ナイロンはシルバーランドの王として、X連合を城に迎え入れます。
一方、サファイアはドクロノマで両親に別れを告げ、国を守る力があると信じられている金、銀、銅3つの弾を持って城を脱出。
フランス王子に助けを求めに走ります。しかし、王と王妃はガイコツ島でX連合により死刑にされてしまったのです。
3つの玉よ、お前たちには一体どんな力があるの?
本当に力があるなら、今こそサファイアを助けて!
かわいそうなサファイア...
天のお父様、僕どんなことでもします。
だからサファイアを幸せにして、お願いです。
ん?なんだあの鐘の音は?
やめてくれー!
やめろー!やめてくれー!
(泣く声)
やめてくれ~
やめろ~やめろ~
エッ!
しまよったな、ナイロン。
どうした?
はぁっ!あの金の正体がわかりました。
死刑にされた王と王妃を悼んで、国民たちが慣らしておるのです。
何だと!
国中の金をぶち壊せ、そして一刻も早くサファイアを捕まえるのだ。
どこに隠れようと必ず探し出すのだ! 必要ならば山でも崩せ!
アイアが隠れていそうな場所を全部潰してしまうのだ!
(銃声)
もう金の音も聞けなくなった。
食い物も住むとこもねえや。
サファイア様は一体どこへ行ってしまったんだろう。
王様やお妃様も天国へ行ってしまいました。でもサファイアは元気なので、僕はほっときました。
ジンクまだ?
まだまだ!
グロウのおじさんは見張りだよ。
さあ、フトル君、頼むよ。
エヘン、森の仲間からお二人にプレゼントです。どうぞ。
なんて綺麗なんだろう!素敵だ!
私たちのプレゼントが気に入ってくれましたか?
ありがとう、ジンク。とても素敵です。
私はあなたが喜んでくれたことを幸せに思います。
私はあなたに大きなサービスをするつもりです。
はい。
(鳴き声)
すごいよ!
ちんくん、ごめんなさい。こんな時に泣いちゃったりして。
サワイヤはやっぱり弱虫なの。
どんなに頑張っても、いくら歯を食いしばっても悲しいの。
もう一度、もう一度、お父様、お母様、会いたいの。
そうだったのか。ジャバイアは我慢してたんだね。
天のお父様、僕どんなつらいことでもします。
だから、僕のお願いを聞いてください。
サファイアのパパとママを返してください。
生き返らせてあげてください。
どうぞ、僕のお願いを聞いてください。
あっ、変なお父様!
チンク、昔は天使だったお前だ。
願い事は言うだけで叶えられるものではないことを知っているだろう。
愛する者を助けたいのなら、その人のために力の限り、心の限り働くのだ。
わしはここから見ていよう。
お前の願いが叶えられるかどうかは、お前の働き次第なのだ。
僕、働きます。サファイアのためなら、どんな苦しいことでもします。
サファイア
わあ、すごいな。どうもありがとう。サファイア喜ぶよ。
あれ?
誰がこれを持ってきたの?
ネズミ子が取ってきたの。
だけどこれを食べられないよ。
あ、そうだ!
これで鐘が鳴らせるよ。鐘を鳴らしてサファイアを起こしてやる。
わあ、怒る!
その3つの玉はサファイアが大切にしまっていたの。
でもちょっとだけ返してくれない?
それで羽を鳴らしてサファイアを起こしてやるんだよ。
壊さないように気をつけるから。
サンキュー!
さあ、鳴らすよ。
うひぇ!
1人でになり出したんだよ!
3つの玉をつけたんだね。
3つの玉にはやっぱり不思議な力があるんだ!
あの玉は国民と王家とシルバーランドを守ると言いつたえられているんだ!
金をすべて取り壊せと言ったはずだぞそれがその...全く起因不明でぇ...うるさい!
ブチブチせずにぶち壊すのだ!
お?
なんて素晴らしいことだ!
私はもう腕がむずむず!
俺ももうしょぼくりじゃいにいぞ!
サファイア戦いだ! シルバーランドからXを叩き出すんだ!
みなさん、ありがとう!
Xなんだ!
待ってたぞ、Xめ!
俺たちには不思議なカレーがついている! みんな行こうぜ!
オパール、頼むぞ!
ほら!
ハネタン!もっともっと大きくなりに来て!
了
子どもに喰らうと思う同最高
漁港
引 Lab
人話
日記津波
(笑)
バンディ、ユウツカ!
ほら、この洞窟の出口知ってるだよ。お城のすぐそばに出られるんだ。
そうか...
よし、急いで!誰か私のために!何でもいいから武器を探してください!
それを持って私は城に攻め込みます!
そうだ!3つの弾で作ったらいいよ!
そうだそうだ!俺たちは世界一の怪獣だったんだ!
そうか、ありがとう!
3つの弾はチンクが持っていたはずだ!チンクはどこだ?
チンク!
どこにいるの?
もうダメだ...
チンク!ここにいたの!
チンク!しっかりして!
チンク!
サファイア!
3つの弾でサファイアを守る武器を作っていたの。ありがとう、チン君。
では一つ、俺たちが鍛冶屋の腕を見せるとするか。
よっしゃ!
私の神と同じような力があるんだ。吹いてくれよ、俺たちのために。
みなさん、ここで待っていてください。
サファイア!
女の子は引っ込んでろよ。ここは僕に任せとけって。
フランス!
ザル!
サファイア!
あなたを危ない目に合わせるなんて、私にはできない!
あれはサファイアだ!撃て!
サファイア!
ああっ!
グランツー、大丈夫?
いい今だ、逃げるんだ!
ああっ!
おおっ!
王家の玉の不思議な力だ!
行こうサファイア!今こそX軍を踏み潰すんだ!
わーい!やったー!やったー!
サファイアめ...
(爆発音)
やあ!サファイア!
エックス!今こそお前の滅びる時だ!
お前がサファイアか?
(笑い声)
(銃声)
わぁっ!
どうよっ!
天のお豆様、サバイバーを助けてください!
やったぞ、ソファイア!
ああ、危ない!
ジンコン!
ナイロンオーバーだ!
ジンコン!ジンコン!
死んじゃダメ!死んじゃダメだよ!
サファイア、お別れの時が来たんだよ。天のお父様が僕を呼んでる。僕もう帰んなくちゃ。嫌だ!チンクと別れるなんてそんなの嫌だよ!
天のお父様、僕サファイアのために頑張ったの。僕のお願い、叶えてもらえる?
よろしい、チンク。お前の願いを叶えよう。サファイアのお父さんとお母さんをそこへ送り返そう。
そして、お前が間違って入れたサファイアの男の心を取ってあげよう。
ありがとう、お父様。
お母さん!お父さん!
お母さん!
(♪ BGM)
(音楽)
僕、天使に戻ってチンク。
あれからシルバーランドがどうなったか。
サファイアとフランスはどうなったか、みなさん知りたいでしょう。
シルバーランドはすっかり元通りの美しい国になりました。
サファイア、準備はできたかい?
はい!
お待ちのうさま!
サファイアとフランチはね、もうすぐ結婚するんだって。
きっと素晴らしく幸せなカップルになるでしょうね。
その時は僕も結婚式に出席するんですよ。